Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdeutils/ktimemon.po
Languages: zh_cn

source: KTimeMon Configuration
zh_cn: KTimeMon 设置

source: Sample &Rate:
zh_cn: 采样率(&R)：

source: ms
zh_cn: 毫秒

source: Scaling
zh_cn: 比例调整

source: &Automatic
zh_cn: 自动(&A)

source: &Paging:
zh_cn: 换页(&P)：

source: &Swapping:
zh_cn: 内存交换(&S)：

source: &Context Switch:
zh_cn: 上下文切换(&C)：

source: &General
zh_cn: 常规(&G)

source: Kernel
zh_cn: 内核

source: User
zh_cn: 一般用户

source: Wait
zh_cn: 等待

source: Nice
zh_cn: 低优先级用户

source: Used
zh_cn: 已使用

source: Buffers
zh_cn: 输入/出缓存

source: Cached
zh_cn: 文件缓存

source: Memory/Swapping
zh_cn: 内存/交换区

source: CPU/Paging
zh_cn: CPU/页面(Paging)

source: Swap/Background
zh_cn: 交换区/背景

source: Swap
zh_cn: 交换区

source: Backgd
zh_cn: 背景

source: Sample
zh_cn: 范例

source: &Colors
zh_cn: 颜色(&C)

source: &Interaction
zh_cn: 交互(&I)

source: Mouse Events
zh_cn: 鼠标事件

source: Left button
zh_cn: 左键

source: Middle button
zh_cn: 中键

source: Right button
zh_cn: 右键

source: is ignored
zh_cn: 忽略

source: switches mode
zh_cn: 切换模式

source: pops up menu
zh_cn: 弹出菜单

source: starts
zh_cn: 开始

source: Tool Tips
zh_cn: 提示

source: Tool Tips enabled
zh_cn: 激活提示功能

source: KTimeMon notice
zh_cn: KTimeMon 提示

source: You have set the configuration so that the pop-up menu cannot be invoked by a mouse click. This is probably not such a good idea, because you will have to edit the configuration options manually to get rid of this setting...
zh_cn: 你已经更改了设置,单击鼠标键现在不能激活 弹出菜单.这也许不是个好主意,因为这样你就 必须手工更改配置来恢复这功能...

source: Sorry, I cannot open the file `%1'. The diagnostics are: %2. I need this file to determine current memory usage. Maybe your proc filesystem is non Linux-standard?
zh_cn: 对不起,我不能打开文件'%1'. 原因是: %2. 我需要这文件来决定当前内存使用情况. 也许你的proc文件系统不是标准Linux格式?

source: Sorry, I cannot open the file `%1'. The diagnostics are: %2. I need this file to determine current system info. Maybe your proc filesystem is non Linux-standard?
zh_cn: 对不起,我不能打开文件'%1'. 原因是: %2 我需要这文件来得到系统信息. 也许你的proc文件系统不是标准Linux格式?

source: Sorry, I cannot initialise the `kstat' library. This library is used for accessing kernel information. The diagnostics are: `%1'. Are you running Solaris at all? You may want to mail me at mueller@kde.org, I will try to figure out what went wrong.
zh_cn: 对不起,我不能初始化'kstat'库. 该库是用来获取内核信息的. 诊断结果是 '%1'. 你是在运行Solaris吗? 如果你想要帮助的话,请发邮件给mueller@kde.org

source: I cannot open file `%1' to determine where the proc filesystem is mounted. The diagnostics are: %2 Are you running UNIX at all?!?
zh_cn: 不能打开文件'%1'来确定proc文件系统的挂载点. 诊断结果是: '%2' 你确定是在运行Unix吗?

source: I cannot read file `%1' to determine where the proc filesystem is mounted. The diagnostics are: %2
zh_cn: 不能打开文件'%1'来确定proc文件系统的挂载点. 诊断结果是: %2

source: Hmm, I could not figure out where the proc filesystem is mounted (there is no entry in `%1'). I need information from the proc filesystem to determine current system usage. Maybe you are not running Linux (I'm afraid the proc filesystem is Linux specific)? If you can provide help with porting KTimeMon to your platform, please contact me at <mueller@kde.org>
zh_cn: 我不能找到proc文件系统的挂载点(找不到 '%1'). 我需要从proc文件系统中取得系统相关信息.也许你并不在 使用Linux(非Linux系统可能没有proc文件系统)? 如果您想帮助把KTimeMon移植到你所用的平台,请与 <mueller@kde.org>联系.

source: Hmm, I encountered a very long line while reading information in `%1' (where "very long" is defined as > %2). This happened at line %3. Is %4 the mount table on your platform?
zh_cn: 我从'%1'中读到了非常长的一行(大于%2). 这是在第%3行出现的. %4是你系统所用的挂载表吗(mount table)?

source: Sorry, I cannot read the memory usage file `%1/%2'. The diagnostics are: %3
zh_cn: 对不起,我不能读取内存信息文件 '%1/%2'. 诊断结果是: %3

source: Sorry, the memory usage file `%1/%2' seems to use a different file format than I expect. Maybe your version of the proc filesystem is incompatible with mine. Mail me at m.maierhofer@tees.ac.uk and I will try to sort this out.
zh_cn: 对不起,我不能辨别内存信息文件'%1/%2'使用的格式. 也许你的proc文件系统版本与我的不同,请发邮件给 m.maierhofer@tees.ac.uk 我会帮助你的

source: Sorry, I cannot read the system usage file `%1/%2'. The diagnostics are: %3
zh_cn: 对不起,我不能读取系统信息文件'%1/%2'. 诊断结果是: %3

source: Sorry, the system usage file `%1/%2' seems to use a different file format than I expect. Maybe your version of the proc filesystem is incompatible with mine. Mail me at mueller@kde.org and I will try to sort this out.
zh_cn: 对不起,我不能辨别系统信息文件'%1/%2'使用的格式. 也许你proc文件系统的版本与我的不同.请发邮件给 mueller@kde.org 我会帮助你的.

source: Sorry, I cannot get system information. The table(2) system call returned an error for table %1. You may want to mail me at mueller@kde.org, I will try to figure out what went wrong.
zh_cn: 对不起,我不能得到系统信息. 系统函数table(2)在输入为table %1 时返回错误 请发邮件给mueller@kde.org寻求帮助.

source: Sorry, I cannot find any entries for CPU statistics in the `kstat' library. Are you running a non-standard version of Solaris? Please contact me at mueller@kde.org and I will try to sort this out.
zh_cn: 对不起,我不能在'kstat'库中找到关于CPU使用情况的统计信息. 你在运行非标准的Solaris吗? 请与mueller@kde.org联系以取得帮助

source: Sorry, I cannot read the CPU statistics entry from the `kstat' library. The diagnostics are `%1'. You might want to contact me at mueller@kde.org and I will try to sort this out.
zh_cn: 对不起,我不能在'kstat'库中找到CPU统计信息. 诊断结果是: '%1'. 如果你需要帮助,请与mueller@kde.org联系.

source: Huhh, now this is very strange. The number of CPUs seems to have changed at very short notice. Or the `kstat' library returns inconsistent results (%1 vs. %2 CPUs). Please contact me at mueller@kde.org and I will try to sort this out.
zh_cn: 哦,这很奇怪. CPU数目在没有通知下发生了改变. 或是'kstat'库 返回了不一致的结果(%1 和 %2 CPUs). 如果需要帮助请与mueller@kde.org联系.

source: Sorry, I cannot read the memory statistics entry from the `kstat' library. The diagnostics are `%1' You might want to contact me at mueller@kde.org and I will try to sort this out.
zh_cn: 对不起,我不能从'kstat'库中获得内存统计信息 诊断结果是 '%1' 如果你需要帮助,请与mueller@kde.org联系

source: Uh uh, there seems to be a problem with my handling of the `kstat' library: I determined 0 physical memory! (Free memory is %1, available memory is %2. Please contact me at mueller@kde.org and I will try to sort this out.
zh_cn: 在调用'kstat'库时我遇到了问题: 我得到了0物理内存! (空闲内存是%1, 可用内存是%2.) 请与mueller@kde.org联系以取得帮助.

source: Sorry, I ran out of memory while trying to determine the swap usage. I tried to allocate %1 bytes of memory (2 * %2 + %3 * %4). Please contact me at mueller@kde.org and I will try to sort this out.
zh_cn: 对不起,我在决定交换区使用信息是用光了内存. 我试图分配%1字节的内存(2*%2 + %3 * %4). 请与mueller@kde.org联系以取得帮助.

source: Sorry, I cannot determine the swap usage. The diagnostics are `%1'. Please contact me at mueller@kde.org and I will try to sort this out.
zh_cn: 对不起,我不能决定交换区使用情况. 诊断结果是 '%1'. 请与mueller@kde.org联系以取得帮助.

source: cpu: %1% idle mem: %2 MB %3% free swap: %4 MB %5% free
zh_cn: CPU ：%1% 空闲 内存 ：%2兆 %3%未使用 交换区：%4兆 %5%未使用

source: ktimemon for kdeutils maintained by Dirk A. Mueller <dmuell@gmx.net> written by M. Maierhofer (m.maierhofer@tees.ac.uk) Based on timemon by H. Maierhofer
zh_cn: KDE附件的系统监测器 由Dirk A. Mueller <dmuell@gmx.net>维护 M. Maierhofer (m.maierhofer@tees.ac.uk)编写 基于H. Maierhofer的timemon

source: Settings...
zh_cn: 设置...

source: Horizontal bars
zh_cn: 水平横条

source: Got diagnostic output from child command:
zh_cn: 从子命令中得到诊断结果：
